# Практичне завдання 6, варіант 4

## Напишіть програму, в якій будуть реалізовані наступні задачі:
- задачу, яка спробує виконати певний метод 3 рази з інтервалом 5 секунд між спробами. Якщо задача не успішно виконається після 3 спроб, вивести повідомлення про помилку;
- через 15 секунд після старту програми буде виконуватись задача виводу повідомлення (наприклад, «15 секунд від запуску»).

## Ініціалізація проекту
Для роботи з Spring було створено проект з використанням maven та додано відповідні залежності й плагіни в файл pom.xml.

Основний клас проекту анотований як SpringBootApplication, тобто є вхідною точкою, а також дозволяє планування й асинхронні операції завдяки відповідним аннотаціям.

Він містить статичний клас TaskScheduler, що анотований як Component й містить методи для виконання умов завдання

## Використання Scheduled
Spring надає аннотацію Scheduled, що дозволяє викликати певний метод раз в певний проміжок часу.

В даному випадку використовується парметр initialDelay=15000, що чекає 15 секунд з моменту старту програми, а потім викликає помічений метод

## Використання ScheduledExecutorService
Метод містить екземпляр SingleThreadedScheduledExecutorService, що виконує певну задачу з інтервалом 5 секунд в одному потоці.

Цей метод має три спроби на успішне виконання. Якщо спроби закінчаться, то executor завершить свою роботу та виведе відповідне повідомлення.
Також він завершить роботу, якщо відбудеться усспешне виконання. 

Цей клас не є частиною Spring, але працює в проекті асинхронно завдяки аннотації Async з Spring.
